Porque você se interessou em utilizar nosso site?

Henrique - "Por ter muito tempo livre, e gostar de jogar bola eu gostaria de participar de mais peladas que participo"
Jayson - " Quero jogar com pessoas diferentes,de outras quebradas"
Gustavo - " Acho que é uma boa oportunidade pra mim, pra me aproximar de outro esporte, de ter um novo hobby, ta ligado?!"
Cauã - "Porque achei a ideia legal e revolucionaria, para todos os esportes"
Osvaldo - " Eu gosto de jogar bola, mas dificilmente acho uma pelada, entao acho que o site me ajudaria a encontrar peladas mais faceis "
Augusto- " porque queria arrumar um jeito de ser mais ativo sabe? fisicamente?"

Qual o seu nivel de expectativa com o nosso site?

Henrique - "Ah, alto"
Jayson - " A Expectativa ta grande, espero que dê certo"
Gustavo - "Ah, esta bem alto"
Cauã - "Grande viu mano, vao soltar quando?"
Osvaldo -" Pra ser sincero, nao sao grandes, mas vamos ver né?!"
Augusto - " Mediano, na teoria é lindo, agora na pratica..."

O Que você acha sobre ter outro esporte alem do futebol na ideia?

Henrique - Acho uma boa ideia porem nao vou utilizar, se ja sou ruim em no futebol imagina no resto?
Jayson - Ih, quanto mais esportes melhor, um basquete seria gold em?!"
Gustavo - é uma boa ideia, se nao me enncontrar no futebol posso me encontrar em outro esporte
Cauã - Excelente ideia, coloque em pratica o quanto antes
Osvaldo - "Hmm nao acho que vai da certo nao outros esportes nao sao tao influentes no Brasil igual o futebol é"
Augusto - " Gostei da ideia, coloquem corrida"

e pra finalizar, voce acha que isso iria mudar muito sua vida?
Henrique " Pô mano, nao ia mudar pois ja estou inserido em algumas peladas "
Jayson - " Ia mudar, conseguiria medir meu nivel com pessoas de diversos lugares
Gustavo - "Sim e não, poderia me apaixonar pelo futebol e ficar 24/48 jogando, ou não"
Cauã - " ia mudar muito
Osvaldo - "Ia mudar demais, ia interagir com novas pessoas, talvez fazer ate novas amizades"
Augusto " - Iria mudar demais, meu objetivo é fazer mais atividades fisicas, e voces incluindo outras modalidades ia me ajudar demais"
